Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bist du sicher
dass du
Möchtest du alle Erinnerungen zurück?
Ich will die Wahrheit wissen
Ich kenne dieses Lied.
Jetzt kann ich mich erinnern!
Danke!
Hattest du jemals denselben Traum immer wieder?
Ein Traum über jemanden
Wer war deine erste Liebe?
Ich lernte ihn im Winter kennen, im wärmsten Winter.
Danke!
Schon wieder ein Albtraum?
Habe ich dich geweckt, Oma?
Vergiss nicht, heute zum Arzt zu gehen.
Wenn Träume aus dem Unterbewusstsein entstehen,
Meine Träume wären viel zu geheimnisvoll,
als dass ich sie mir vorstellen könnte.
Weil ich vor 10 Jahren meine Erinnerungen verloren habe.
Eine Menge Geld!
Was ist passiert, Mama?
„Wiederkehrende Träume“.
Ein Zustand, in dem man immer wieder dieselben Träume hat.
Es kann viele Ursachen haben.
Vielleicht liegt es am Stress.
ungelöste Traumata aus der Vergangenheit,
oder wenn Sie denken
Es war dein wahres Gedächtnis, das verloren ging.
Dann ist das auch möglich.
Und dann… was soll ich tun, Doktor?
Das menschliche Gehirn ist komplex.
Aber es gibt eine Sache, die gut
mit der Funktionsweise des Gehirns zusammenhängt.
Das bedeutet, dass wir zusammenarbeiten
, um den Auslöser zu finden.
Können Sie mir sagen-
Bevor du diesen Traum hattest,
Was hast du gemacht?
Oder was ist Ihnen begegnet?
Ja.
Etwas hat meine Erinnerung ausgelöst.
VOR 7 TAGEN
Chef!
Wir werden schon wieder verklagt!
Wehrt euch!
Sagen wir, es sei die Pressefreiheit.
Hey, ich finde dieses Bild zu heikel.
Nimm das runter.
Oh, vergiss diesmal nicht, einen Sensor anzubringen.
Verstanden, Chef!
Diesmal werde ich es nicht verpassen.
Ich habe das Wort „Gott sei Dank!“ gefunden.
Im dritten Absatz
lassen Sie Ihre Emotionen wieder einfließen.
Reparieren Sie es jetzt.
Oh! Aber ich fühle mich so involviert!
Du bist Journalist.
nicht nur irgendwelche Leute im Internet!
Überlassen Sie das Kommentieren den Internetnutzern!
Du bist schon seit dem Morgen total aufgedreht .
So läuft das eben bei Quartalswechseln.
Übrigens.
Warum haben Sie mich hereingebeten?
Sind Sie mit
der von mir vorgeschlagenen Überschrift nicht einverstanden?
NEIN.
Ich habe ein paar alte Druckplatten weggeworfen.
und habe ein Päckchen gefunden, das ich dir vergessen habe zu geben.
Ein Paket?
Hier.
Damit ich nicht vergesse, es dir noch einmal zu geben.
Ich lasse mir allerdings nie etwas hierher liefern.
Es war an Sie adressiert.
Wenn es nicht Ihnen gehört, wem dann?
Bitte schön.
Wenn du neugierig bist, dann öffne es.
Ich bin auch neugierig.
Meine Mutter möchte, dass ich Geige lerne.
damit ich es auch so gut kann wie mein Vater.
Mama möchte das wahrscheinlich hören
Wieder der Klang von Papas Geige.
Aber ich kann mich gar nicht mehr erinnern.
wie es sich anhörte.
Ich habe „Kanon in D“
schon so oft gehört.
Aber niemand konnte es so spielen wie er.
Ich habe ihn gesehen.
dem Klang der Geige folgend
bis zu jenem Baum.
Äh…
Hallo.
Er sagte, sein Name sei „Tankhun“.
Wir haben uns im Winter kennengelernt, da waren wir 17.
Tan hat mir
zum ersten Mal Freude am Geigenspiel vermittelt.
Genau wie die erste Begegnung mit der Liebe .
Hast du mir irgendetwas verschwiegen, Pleng?
NEIN.
In letzter Zeit war ich wahrscheinlich…
zu sehr auf die Arbeit fixiert.
Mein Kopf ist also chaotisch.
Dann
Ich gebe dir ein paar Stressabbaupillen.
Ja.
Falls Sie neben dem, was Sie mir erzählt haben, noch etwas anderes psychisch belastet ,
Dann musst du mir Bescheid geben.
Damit wir das gemeinsam klären können.
Deine Mutter wird sich wahrscheinlich darüber freuen.
Mama.
Was ist zwischen Tankhun und mir vorgefallen?
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
Wenn du es nicht glaubst
Warum hast du es dann nicht deiner Oma und deinem Arzt erzählt ?
Denn wenn es nicht wahr ist,
Was will der Absender dann?
Um dich anzuturnen.
Du hast einen verrückten Traum.
Mal sehen.
Lass mich mal sehen, was da verdammt nochmal steht.
Lässt dich das sogar zum Träumen bringen?
Du mischst dich
sogar in die Angelegenheiten deiner Freunde ein?
Verdammt.
Was?
Ich bin großzügig.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen, weitere Hinweise zu finden.
Wenn Sie Ihre Nase hineinstecken wollen
Dann sag es doch einfach.
Also, werden Sie mir das erlauben?
Nein, bin ich nicht.
Meine Detektivfähigkeiten sind genauso gut wie deine.
Ich habe bereits eine E-Mail gesendet.
Eine E-Mail?
Welche E-Mail-Adresse?
Wessen E-Mail-Adresse?
Seine E-Mail-Adresse steht im Kalender.
An den Geliebten kann ich mich nicht erinnern.
Hat er geantwortet?
(Hallo Tankhun. Tut mir leid, dass ich so lange weg war.)
Bist du jetzt wieder da, Botpleng?
Können wir uns treffen?
Ja.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du kennst ihn ja gar nicht.
Du kannst dich gar nicht mehr an ihn erinnern.
Du glaubst ja nicht einmal, dass es wahr ist.
Dann schau dir das mal an.
Sehen.
Dann sag mir, dass das nicht meine Handschrift ist.
Na und?
Es sind 10 Jahre vergangen.
Wer bei klarem Verstand hätte
Ihnen das geschickt?
Es könnte Tankhun sein.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich treffe ihn im Freien.
(Soll ich mein Treffen verschieben
und mitkommen?)
Verdammt, willst du
etwa noch ein Jahr vom Finanzamt vorgeladen werden?
(Du bist wirklich –)
Ich lege auf.
Ab jetzt wird es keine Signale mehr geben.
(Erinnerst du dich?)
Ja.
Natürlich tue ich das.
Es fühlt sich an wie nach Hause kommen.
Ich war nie wieder hier.
Seit dem Unfall vor 10 Jahren.
Aber inmitten all der Erinnerungen, die ich verloren habe,
Ich habe das Gefühl,
Dieser Ort birgt einen Hauch von Erinnerung in sich.
Ich fühle mich vertraut.
Sehnsucht.
Als ob mir ständig der Kanon in D im Kopf herumspuken würde.
Tankhun.
Sind Sie das?
Wo bist du?
Scheiße!
Ich bin Tankhun.
Dein Geliebter.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Bist du der Mörder?
Was denken Sie?
Stelle dich.
So kommst du nicht ungeschoren davon.
Ich bin nicht der Mörder.
Ich war auch diejenige, die die Polizei gerufen hat.
Sie sind genauso spät dran wie du.
Das ist wohl die Zeit der Thailänder.
Ja.
Alles entspricht der Bedienungsanleitung.
Ich werde alle Beteiligten verhören müssen.
Inspektor.
Ja.
Was haben wir, Leutnant Nim?
Er ist derjenige, der über das Haus
der Familie Thayadon wacht.
Die Familie von Herrn Botpleng,
derjenige, der die Leiche entdeckte.
Hübsch.
Wir werden also nicht viele Verhöre durchführen müssen.
Kannten Sie den Verstorbenen?
Ich kenne ihn nicht persönlich.
Ich weiß nur, dass meine Oma
jemanden engagiert hat, der auf das Haus aufpasst.
Warum hat er Ihnen dann ein Paket geschickt?
Was hast du gesagt?
vor 2 Wochen
ein Junge aus einem anderen Land
ohne Freunde
und kein Sozialleben,
Ich habe ein Paket an Herrn Botpleng Thayadon geschickt.
Jemand, der ihn gar nicht kennt.
Was hat er dir geschickt?
Also.
Er schickte mir ein Tagebuch.
Aber das habe ich gerade von dir erfahren.
dass er der Absender war.
Wie haben Sie sich gefühlt?
Wann hast du das Tagebuch gesehen?
Begnadigung?
Warst du glücklich?
Traurig?
Oder hatten Sie das Gefühl, unter Druck gesetzt
oder erpresst worden zu sein?
Haben Sie Verdacht gegen mich, Herr Wachtmeister?
Die Sache ist die:
Ich suche hier nach der Wahrscheinlichkeit.
Der Verstorbene hat Ihnen gerade ein Paket geschickt.
Eine Woche später dann
Du warst es, der
seine Leiche gefunden hat.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
Ich bin hier, weil ich einen Termin habe
.
Wie kann ich ihn dazu bringen, mich hierher zu bitten?
Wenn Sie Beweise wollen, ich habe sie.
Wer hat Sie denn dann eingeladen?
Liebhaber.
Tankhun.
Mein Geliebter.
Tankhun ist dein Geliebter?
Ich weiß nicht.
Ich kann mich nicht erinnern.
Seine Körpersprache ist normal.
Offen und ohne etwas zu verbergen.
Etwas nervös
aber immer noch auf einem normalen Niveau.
Bist du sicher, dass er nicht lügt?
Sicher?
Sicher.
Das kommt von dem einzigen Körpersprache-
Entschlüsseler der Abteilung.
Das Gleiche gilt für mich.
Ich lüge nicht.
Du wusstest das?
Du deutest meine Körpersprache.
Ich probiere es einfach mal aus.
Er kann sich nicht an dich erinnern
Aber du kannst dich an ihn erinnern.
Vielleicht willst du ihn beschützen.
aus persönlichen Gründen.
Das ist richtig.
Ja.
Was du gesagt hast, ist richtig.
Ich habe Gründe dafür.
Aber was ist mit Botpleng?
Was könnten die Gründe
für seine Tötung dieses Mannes gewesen sein?
Sie können versuchen, die Gründe herauszufinden.
Aber Botpleng kann man nicht einfach so festhalten.
Nicht nur seine Familie,
selbst für mich
Das halte ich für nicht akzeptabel.
(Mord mit Zerstückelung der Leiche.)
Oh, hallo.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Übrigens, ich habe eine neue Schlagzeile.
Ich werde es entwerfen und Ihnen zuschicken.
Hast du dazu jetzt immer noch den Mut?
Nun ja, ich gehöre zur frühen Generation Z.
der einen Teil der DNA der Generation Y geerbt hat.
Übrigens,
Und was ist mit der Sache, die ich dich gefragt habe?
Mach dir keine Sorge.
Sie wollten
sowieso nicht, dass deine Oma es erfährt.
Sie wollten dich zunächst gar nicht verhören.
Doch der zuständige Polizeibeamte
ließ die Sache nicht auf sich beruhen.
Danke.
Es ist so schön, dich als Freund zu haben.
Wie schön.
Anstatt sich Sorgen um Ihren Fall zu machen,
Du machst dir mehr Sorgen darüber, dass
deine Oma es herausfindet.
Eigentlich solltest du es ihr einfach sagen.
Du kannst also heute nach Hause gehen.
Das weißt du ganz genau.
Wenn meine Oma davon wüsste,
Glaubst du, ich würde heute hierherkommen können?
Und wenn sie verhören wollen,
dann nur zu.
Ich sehe das ganz gelassen.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Und ich habe auch eine Aufgabe erledigt.
Hier.
Na gut, wie auch immer.
Übrigens.
Wann kannst du nach Hause fahren?
Keine Ahnung.
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Äh, was ist mit Tankhun?
Dann kannst du einfach mit mir nach Hause gehen.
Lassen Sie Ihr Auto hier stehen und holen Sie es später wieder ab.
Du kannst zuerst zurückgehen.
Du siehst nicht so aus
jemand, der gerade verhört wurde.
Sie sind kein Verdächtiger mehr.
Die Polizei hat die Waffe nicht gefunden.
noch irgendein Verbindungszeuge.
Die Ausgangshypothese lautet, dass
Alles war reiner Zufall.
Ich frage dich ganz ehrlich.
Wer bist du wirklich?
Ich bin Kriminologe
der bei der Kriminalpolizei arbeitet .
Kooperieren Sie
auch mit der örtlichen Polizeistation?
Ich kannte Inspektor Dao
als sie einen Kurs in Großbritannien belegte.
Weil Sie Inspektor Dao kennen,
Damit du nicht verhört wirst?
Ich war also der Erste, der verhört wurde.
Ich bin auch dein einziger Zeuge
als Beweis dafür, dass Sie gemäß
meiner Verabredung erschienen sind.
Noch etwas.
Du kannst dich nicht an mich erinnern, aber ich schon.
Ich kann mich erinnern, wer Botplengs erste Liebe war.
Wer Botplengs erste Liebe ist.
Geht es dir gut?
Hey!
Eine Menge Geld!
Mir geht es gut.
Ignorieren Sie Ihre Symptome nicht.
selbst wenn es sich nur um eine Kleinigkeit handelt.
Mir geht es wirklich gut.
Das ist nicht das erste Mal.
Es ist Migräne.
Ich muss dann mal los, bitte entschuldigen Sie mich.
Wir sehen uns.
Ich war nicht Ihr Zeuge.
damit Sie nach Bangkok zurückkehren können.
Ich habe 10 Jahre auf dich gewartet, Botpleng.
Hat der Hausmeister dieses Haus überhaupt gereinigt?
Er ist gerade verstorben.
Er wird dich nicht besuchen kommen.
Wer weiß?
Es ist voller Staub.
Du kannst hier nicht bleiben.
Lass uns stattdessen zu mir nach Hause gehen.
Ich habe meine Erinnerungen verloren.
Aber ich bin doch nicht dumm.
Tu nicht so, als könntest du mich immer verführen.
Wie soll ich dich jemals verführen?
Wenn ich wollte,
Dann könnte ich es einfach hier erledigen.
Auch,
Unsere Häuser liegen nicht weit voneinander entfernt.
Nicht weit entfernt?
Wie nah dran?
Möchten Sie erinnert werden?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
War ich schon einmal hier?
NEIN.
Fehler finden?
Was kann ich dafür tun?
Ich weiß nicht.
Man könnte meinen, ich täusche meinen Gedächtnisverlust nur vor.
Wenn Sie Ihren Gedächtnisverlust vorgetäuscht haben,
Du wärst nicht mit mir zusammengekommen, Pleng.
Du wärst nicht hierher gekommen.
Du wärst nicht hier.
Weißt du was?
Man sagt, „an einem Tag kann viel passieren“.
Und ich verstehe erst heute, was es bedeutet.
Das ist unglaublich.
Tust du
Glaubst du an Zufälle?
Vielleicht?
Ob Sie es glauben oder nicht,
seit ich Journalistin geworden bin,
Das verdammte wahre Leben ist voller Zufälle.
sogar noch mehr als in Seifenopern.
Hat der junge Meister Botpleng
Einfach nur „verdammt“ sagen?
Tue ich
Sagt man das normalerweise nicht?
Kein einziges Schimpfwort.
Es sind 10 Jahre vergangen.
Die Dinge können sich ändern.
Außerdem habe ich mein Gedächtnis verloren.
Ich kann mich nicht an mein damaliges Leben erinnern.
Menschen
Können sie ihr Leben wirklich vergessen?
Ist das Ihr Ziel?
Ja.
Ich möchte, dass Plengs Erinnerungen zurückkehren.
Warum?
Was wäre, wenn ich sage?
weil ich das Botpleng zurückhaben will
Wer war Tankhuns?
Was würdest du sagen?
Ich habe es nicht vergessen.
Das erste Mal, als wir uns berührten.
Das erste Mal
Ich habe dir beigebracht, wie man Geige spielt.
Ich kann mich nicht erinnern.
Folge den Impulsen deines Herzens.
Ich werde dich niemals verletzen.
Ich habe ihn gesehen.
dem Klang der Geige folgend
bis zu jenem Baum.
Äh…
Hallo.
Er sagte, sein Name sei Tankhun.
Wir haben uns im Winter kennengelernt, da waren wir 17.
Tan hat mir
zum ersten Mal Freude am Geigenspiel vermittelt.
Genau wie die erste Begegnung mit der Liebe .
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Es tut mir Leid.
Das ist völlig in Ordnung.
Ich kann mich selbst gar nicht mehr erinnern.
Wie kann ich mich also an ihn erinnern?
Wenn ich mich an mich selbst erinnern würde,
Werde ich mich an ihn erinnern können?
Warum will ich mich
unbedingt daran erinnern können?
Am Weihnachtstag des Jahres 2025
Vom Büro des Dorfes aus waren die Weihnachtslieder zu hören .
Ich fühlte mich mit jeder Melodie, die ich hörte, vertraut.
Aber in diesem Moment,
Ich hatte das Gefühl, ich sei tatsächlich zu Botpleng geworden.
wenn ich in seinen Armen bin.
Er war die Schlussmelodie
Das hat mich vollendet.
Wie war dein erster Kuss?
Ich habe meine Erinnerungen verloren.
Irgendwie kam es mir bekannt vor.
Einige taten dies jedoch nicht.
Ich weiß, dass ich ihn schon einmal geküsst habe.
Aber dieser Kuss,
Es fühlte sich an wie mein erster Kuss.
Nichts fühlte sich vertraut an.
Aber mein Instinkt sagt mir, ich soll weitermachen.
Früher dachte ich, Tankhun sei nicht gefährlich.
Ich habe mich wahrscheinlich geirrt.
Es war die kälteste Weihnachtsnacht
des Winters.
Mir war aber ganz heiß.
Als ob von ihm und mir ein Dampf ausginge.
Wir haben es uns gemeinsam ausgedacht.
Er küsste mich.
Wir haben uns geküsst.
Wir konnten nie genug davon bekommen.
Wir lernten die Körper des jeweils anderen kennen.
Das Gefühl, seine Haut zu berühren,
war völlig anders als meines.
Dasselbe tat er, als er mich berührte.
Unsere Körper bewegten sich wie die Melodie
eines Liebesliedes.
Die Noten werden wunderschön nachgezeichnet.
Genau wie die Melodie des Kanons in D.
Er berührte alle Stellen, die
ich sonst nie von jemandem berühren lasse.
Wir waren jeweils die erste Liebe des anderen.
und für den jeweils anderen das erste Mal.
Aber er war die letzte Melodie
Das hat mich vollendet.
Entschuldigung.
Ja?
(Die Polizei fand eine weitere Leiche, die
auf die gleiche Weise ums Leben gekommen war.)
Okay, ich bin gleich da.
Wohin gehst du?
Die Polizei hat unweit von hier eine Leiche gefunden .
Wann?
Vor einer Stunde.
Ich fahre dorthin, um nachzusehen.
Sind Sie Kriminaljournalist?
Versucht Ihre Behörde, dies zu melden?
Bevor die anderen es tun?
Kann man das
an meiner Körpersprache erkennen?
Wenn du nicht bereit bist, mit mir weiterzumachen
Dann sag es doch einfach.
Ich gehe.
Aber ich möchte, dass du dich etwas ausruhst.
Selbst wenn Sie jetzt zum Tatort gehen,
Du würdest nichts davon haben.
Die Polizei benötigt Zeit, um die Informationen zu sammeln.
und führen Sie eine gründliche Untersuchung durch.
Sie können es einfach kurz halten.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Hallo?
(Alter.)
Senden Sie mir Ihren Standort.
Ich hole dich ab.
Ich denke, wir sollten morgen fahren.
Überlassen Sie die Polizei jetzt erst einmal ihrer Arbeit.
So warst du noch nie.
Was hält dich wach?
Ich bin bei Tankhun zu Hause.
Bist du jetzt auch so vernarrt in ihn?
Warum so schnell mit dem Funken?
Leiser!
Du solltest leiser sein.
Weißt du, das ist seltsam.
Seien Sie also vorsichtig.
(Traue Tankhun nicht.)
(Komm endlich zurück!)
Verstanden?
Ja.
Ich verstehe alles.
Aber ich kann noch nicht gehen.
Ich muss mehr über ihn herausfinden.
Du willst also deinen Job kündigen?
Sag das nicht zu mir, Mile.
Das weißt du ganz genau.
Hier sind lokale Reporter.
Und die Tatsache, dass du mich anrufst
Das liegt nicht nur an der Arbeit, oder?
Du willst einfach nicht, dass ich hier bin.
Tankhun hat eine Narbe an seinem linken Handgelenk, eine lange Linie.
Ich möchte Botpleng helfen.
Ich bin überzeugt, dass er nicht der Täter ist.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
dass du Tankhun und die Leiche gleichzeitig antriffst?
Dann versucht er, dich als Zeugen zu benutzen.
Was habe ich ihm zu bieten, damit er mich benutzt?
Und jetzt ist er der Einzige, der mich beschützt.
und hilft mir, meine Erinnerungen zurückzuverfolgen.
Ich werde dir beweisen, dass dieser Tankhun
ist nicht das Original.
Die Autopsie ergab, dass beide Fälle auf die gleiche Weise zum Tode geführt hatten.
Das ist Erwürgen mit Garotteknoten.
Niemand kann dir jemals etwas anhaben. Ich werde dich beschützen.